Repository: WindowsShould/OneShot-Zh-Hant
Catalog: source/Languages/*.po
Languages: zh_cn

source: @kip2 Beats me!\> \@kip_huh I mean, he's happy to work with robots!
zh_cn: @kip2 我不知道！\>\@kip_huh 我的意思是，他很樂意和機器人打交道！

source: @kip In fact, he even- \.\@kip2 ...
zh_cn: @kip 實際上，他甚至——\.\@kip2 ...

source: @kip_heh ...ah. It's been a while since we last talked.\@kip \>\nHe must be busy with his books now, yeah.
zh_cn: @kip_heh ...啊。我們不久前還交談過。\@kip \>\n他現在一定在忙他的書，對。

source: @niko ...Hello?
zh_cn: @niko ...有人嗎？

source: @kip_huh Oh, shoot!
zh_cn: @kip_huh 噢，該死！

source: @kip_huh If I had known you would be here so soon, I would've turned off the darned lock!
zh_cn: @kip_huh 早知道你這麽快會來這裏，我會卸掉這個 該死的鎖！

source: @kip Hello there!
zh_cn: @kip 你好呀！

source: @kip_heh Sorry about the weird... security measures.
zh_cn: @kip_heh 抱歉...奇怪的安全措施讓你們為難了。

source: @niko It's okay!
zh_cn: @niko 沒事！

source: @niko \p helped me solve it!
zh_cn: @niko \p幫助我解決了！

source: @kip Did they now!
zh_cn: @kip 全部解決了嗎！

source: @kip So... can I help you with anything?
zh_cn: @kip 那麽...我可以幫你做點什麽嗎？

source: @kip_wink Heh...that sounds like George alright!
zh_cn: @kip_wink 嗨...那聽起來是George吧！

source: @kip ...wait, I know!
zh_cn: @kip ...等等，我明白了！

source: @kip_heh I forgot...the front desk library bots have facial recognition.
zh_cn: @kip_heh 我忘了...圖書館前臺機器人有臉部 識別功能。

source: @kip_huh If I had known you would be here so soon, I would've turned off the system!
zh_cn: @kip_huh 早知道你這麽快會來這裏，我會卸掉 這個系統！

source: @niko Yeah, where's the library?
zh_cn: @niko 對了，你知道圖書館在哪裏嗎？

source: @kip_huh The library? That's all the way on the other side of town!
zh_cn: @kip_huh 圖書館？就這樣一直走到鎮子的另一邊！

source: @kip2 The fastest route is where you take the shortcut through the backalley, but...
zh_cn: @kip2 最快的路線是通過後巷的捷徑，但是...

source: @niko I think that's how we got here, actually!
zh_cn: @niko 我覺得這實際上就是我們來到這裏的路！

source: @kip Oh good!
zh_cn: @kip 哦很好！

source: @kip2 You should head back to that direction and walk to the east a bit.
zh_cn: @kip2 你要朝著那個方向往回走，然後再往東 走一點。

source: @kip You'll find it eventually!
zh_cn: @kip 最終你會找到它！

source: @niko_speak Thank you!
zh_cn: @niko_speak 謝謝！

source: @niko Something is poking out from this shelf.
zh_cn: @niko 這個架子上露出了一個東西。

source: @niko_speak It's a tube of glitter glue.
zh_cn: @niko_speak 是一個閃光膠水。

source: @kip You can have that if you want!
zh_cn: @kip 你想要的話就拿去吧！

source: @kip_wink Never know when you need to glitter things up, right?
zh_cn: @kip_wink 你永遠不知道什麽時候會需要將東西閃亮起來， 對吧？

source: @niko Oh! Are you sure?
zh_cn: @niko 噢！你確定嗎？

source: @kip_wink Yeah! I have tons of those!
zh_cn: @kip_wink 是的！我有很多呢！

source: @niko Thank you!
zh_cn: @niko 謝謝！

source: @niko These machines look like computers.
zh_cn: @niko 這些機器看起來像電腦。

source: @ed [What's left of a computer terminal.]
zh_cn: @ed [這是一個剩下來的計算機終端。]

source: @red_gatekeeper [P l`e\>a#se do n ot ap`/p `r oa\>c%%h.]
zh_cn: @red_gatekeeper [請`\>不#要`/靠 `\>近%%。]

source: [HELLO!]
zh_cn: [你好！]

source: @niko What are you doing up there?
zh_cn: @niko 你在那幹嘛？

source: [I AM STATIONED HERE.]
zh_cn: [我被配置在這裏。]

source: @niko By yourself?
zh_cn: @niko 一個人？

source: @niko A picture of a robot.
zh_cn: @niko 一張機器人的圖片。

source: @niko_speak ...Y'know, I've never been around so many robots before, \p!
zh_cn: @niko_speak ...你知道嗎，之前我從來沒有置身於這麽 多機器人之中，\p！

source: @niko Or... \.\. any robots at all...
zh_cn: @niko 甚至...\.\.根本沒有見過機器人...

source: @niko_speak I mean, I see them in cartoons and stuff, but I've never seen one in person!
zh_cn: @niko_speak 我有在動畫片之類的東西中看到過， 但是從未親眼見過！

source: @niko They're pretty neat, don't you think?
zh_cn: @niko 他們都很精致，你不覺得嗎？

source: Hey Niko do a robot voice
zh_cn: 嘿， Niko，模仿一下機器人聲音

source: @niko Yeah!
zh_cn: @niko 是的！

source: @niko_speak ...What?
zh_cn: @niko_speak ...什麽？

source: Try talking like a robot!
zh_cn: 試著像一個機器人一樣說話！

source: @niko_eyeclosed *ahem*
zh_cn: @niko_eyeclosed *呃哼*

source: @niko [BEEEP BOOP]
zh_cn: @niko [嗶嗶叭叭]

source: @niko_speak [I'M A ROBOT AND I... \. EAT BATTERIES...\. INSTEAD OF NORMAL PEOPLE FOOD!]
zh_cn: @niko_speak [我是一個機器人，我...\.吃電池...\. 不吃普通人吃的食物！]

source: @niko_83c Hehe...
zh_cn: @niko_83c 呵呵...

source: [THAT IS NOT CORRECT.]
zh_cn: [不對。]

source: [ROBOTS DO NOT CONSUME BATTERIES IN THE SAME WAY PEOPLE CONSUME FOOD.]
zh_cn: [機器人消耗電池的方式和人類吃食物不一樣。]

source: [IN FACT, ROBOTS DO NOT POSSESS DIGESTIVE SYSTEMS.]
zh_cn: [其實，機器人甚至沒有消化系統。]

source: [SOME ROBOTS DO NOT EVEN HAVE MOUTHS.]
zh_cn: [有的機器人甚至連嘴巴都沒有。]

source: @niko \p...\. \>\@niko_eyeclosed you made me look silly...
zh_cn: @niko \p...\.\>\@niko_eyeclosed 你讓我表現得很傻...

source: @niko It's a little tree.
zh_cn: @niko 這是一棵小樹。

source: @niko_speak It's a mirror!
zh_cn: @niko_speak 這是面鏡子！

source: @niko Just a toilet...
zh_cn: @niko 這是個坐便器...

source: @niko It's a metal bathtub.
zh_cn: @niko 這是個金屬浴缸。

source: @niko_eyeclosed I don't want to go back...
zh_cn: @niko_eyeclosed 我不想回去了...

source: @red_gatekeeper [...Interesting Book You Got There...]
zh_cn: @red_gatekeeper [...這本書真有趣...]

source: @red_gatekeeper [It Is Written In A Language I Do Not Recognize.]
zh_cn: @red_gatekeeper [它是用一種我無法識別的語言寫成的。]

source: @red_gatekeeper [...Perhaps You Should Find A Way To Decipher It When You're At The Library.]
zh_cn: @red_gatekeeper [...或許你應該趁還在圖書館的時候 找到破譯的方法。]

source: @red_gatekeeper [It May Be Of Help.]
zh_cn: @red_gatekeeper [它可能會有用處。]

source: @red_gatekeeper [Hello Again, Messiah, Do You Need Help?]
zh_cn: @red_gatekeeper [我們又見面了，救世主，你需要幫忙嗎？]

source: @niko Well...
zh_cn: @niko 嗯...

source: Explain again
zh_cn: 再解釋一遍

source: @red_gatekeeper [Very Well. You Need To Find A Way To Get To The Library On The Surface.]
zh_cn: @red_gatekeeper [很好。你得在地面上找到一條通往圖書館 的路。]

source: @red_gatekeeper [Off You Go Then, Off You Go...]
zh_cn: @red_gatekeeper [你快走吧，走吧...]

source: @red_gatekeeper [Ah, The Sun.]
zh_cn: @red_gatekeeper [啊，太陽。]

source: @red_gatekeeper [Hello, Messiah. Welcome To The Refuge.]
zh_cn: @red_gatekeeper [你好，救世主，歡迎來到 Refuge。]

source: @red_gatekeeper [Do You Understand What You Must Do Here?]
zh_cn: @red_gatekeeper [你知道你要在這裏做什麽嗎？]

source: @niko I'm supposed to go inside the Tower, right?
zh_cn: @niko 我要到塔樓裏面去，對吧？

source: @niko I already see the Tower! So I guess we must be close.
zh_cn: @niko 我已經看到塔樓了！所以，我覺得我們 離那已經很近了。

source: @niko_speak Where's the entrance?
zh_cn: @niko_speak 入口在哪裏？

source: @red_gatekeeper [On The Surface.]
zh_cn: @red_gatekeeper [在地面上。]

source: @niko_speak The surface?
zh_cn: @niko_speak 地面？

source: @red_gatekeeper [Look Down, Small One.]
zh_cn: @red_gatekeeper [往下看，小小的那個。]

source: @niko Oooh, \.\.\@niko_speak we're pretty high up!
zh_cn: @niko 哦，\.\.\@niko_speak 這裏真高！

source: @niko_speak I guess I gotta get down a lot of stairs! \>\n\@niko Or find an elevator.
zh_cn: @niko_speak 我想，我得下很多樓梯！\>\n\@niko 或者找一個電梯。

source: @red_gatekeeper [Correct.]
zh_cn: @red_gatekeeper [是的。]

source: @red_gatekeeper [However, The Tower Is A Sacred Place.]
zh_cn: @red_gatekeeper [但是塔樓是個神聖的地方。]

source: @red_gatekeeper [Finding The Entrance May Be Easy, But That Alone Will Not Be Enough.]
zh_cn: @red_gatekeeper [入口不難找，但是只找到入口還不夠。]

source: @niko What...do you mean?
zh_cn: @niko 什麽...意思？

source: @red_gatekeeper [Once You Reach The Surface, I Recommend Visiting The Library For Leads.]
zh_cn: @red_gatekeeper [我建議你到地面之後前往圖書館 去找尋線索。]

source: @red_gatekeeper [Off You Go, Then. I Wish You Luck.]
zh_cn: @red_gatekeeper [快走吧。祝你好運。]

source: @red_gatekeeper [I'm Afraid This Area Is Off-Limits For You.]
zh_cn: @red_gatekeeper [恐怕這片區域禁止你進入。]

source: @red_gatekeeper [Only The Bearer Of The Sacred Kernel Is Permitted Access To The Garden.]
zh_cn: @red_gatekeeper [只有帶有神聖之核的人才允許進入花園。]

source: @niko_speak Oh! \.\.\@niko Like...\.\. a kernel of corn...?
zh_cn: @niko_speak 噢！\.\.\@niko 就像...\.\.一粒玉米...？

source: @niko_speak I have this! \.\.\>\@niko It was left behind by the plant lady in the Glen.
zh_cn: @niko_speak 我有這東西！\.\.\>\@niko 它是被植物女士落在 Glen 的。

source: @red_gatekeeper [...\>\nThat Is Indeed The Kernel.]
zh_cn: @red_gatekeeper [...\>\n那確實是神聖之核。]

source: @red_gatekeeper [Then, It Is Your Duty To Regrow Her.\>\nDo You Understand What You Must Do?]
zh_cn: @red_gatekeeper [你需要重新種下她。\>\n你明白自己要做什麽嗎？]

source: @red_gatekeeper [Good.]
zh_cn: @red_gatekeeper [很好。]

source: @red_gatekeeper [Take The Seed To The Garden.\>\nPlant It In The Pot In The Center.]
zh_cn: @red_gatekeeper [把種子帶到花園去。\>\n把它種到中間的花盆裏。]

source: @red_gatekeeper [You May Now Pass Through Here To Access The Garden.]
zh_cn: @red_gatekeeper [你可以通過這裏進入花園。]

source: Monitoring...monitoring....
zh_cn: 檢查...檢查...

source: I'm picking up some more disruptions in sector 8 of the city.
zh_cn: 我發現城市8區發生了更多的崩壞。

source: This is consistent with our earlier findings... not good at all...
zh_cn: 這和我們以前的結論一致...糟透了...

source: The Barrens engineer just reported another sighting of the particles in the cliff area.
zh_cn: Barrens 的工程師剛剛匯報在懸崖區又發現了 粒子。

source: ...well, nothing unusal at this point.
zh_cn: ...呃，這倒是習以為常了。

source: Ugh, those squares particles just took out two of my robots in the Glen.
zh_cn: 啊，那些方塊粒子剛剛把我在Glen的兩個 機器人搞壞了。

source: We might have to put off the water analysis project for now.
zh_cn: 我們現在可能要推遲水分析項目了。

source: @niko I want to press all of the buttons...\>\n\@niko_eyeclosed But I must resist!
zh_cn: @niko 我不禁想按下所有的按鈕...\>\n\@niko_eyeclosed 但是我必須忍住！

source: @niko There sure are a lot of computers here...\>\nAnd they look important, too.
zh_cn: @niko 這裏肯定有很多電腦...\>\n而且他們看起來也很重要。

source: @prophet [Ah!]
zh_cn: @prophet [啊！]

source: @prophet [That Lightbulb...! You Are Here!]
zh_cn: @prophet [那個電燈泡...！你在這裏！]

source: @niko M- \.\.\@niko2 me?
zh_cn: @niko 我—— \.\.\@niko2 我？

source: @prophet [Yes!]
zh_cn: @prophet [是的！]

source: @prophet [Welcome To Our World, Friend!]
zh_cn: @prophet [歡迎來到我們的世界，朋友！]

source: @prophet [I Am Most Humbled By Your Presence.\. Yes!]
zh_cn: @prophet [為你的到來致以衷心的敬意。\.太棒了！]

source: @niko Uh, thanks...
zh_cn: @niko 噢，謝謝...

source: @niko_eyeclosed Sorry...\.\. I'm a little lost...
zh_cn: @niko_eyeclosed 對不起...\.\.我有點迷路了...

source: @prophet [Ah Right!\.\. Allow Me To Explain Some Things.]
zh_cn: @prophet [噢，對！\.\.讓我來說明一下。]

source: @prophet [May I First Ask How You Arrived Here?]
zh_cn: @prophet [我可以先問下你是怎麽到這裏的嗎？]

source: @niko3 I'm... not sure...
zh_cn: @niko3 我... 不確定...

source: @niko2 I woke up in this...\.\. weird house.\>\n\@niko_speak It was really dark!
zh_cn: @niko2 我在這所...\.\. 奇怪的房子裏醒來。\>\n\@niko_speak 這裏真暗！

source: @prophet_omg [Oh!] \>\n\@prophet [So You Woke Up In An Unfamiliar, Dark Location?]
zh_cn: @prophet_omg [噢！]\>\n\@prophet [所以你在一個不熟悉的黑暗環境中醒來？]

source: @prophet_omg [Just As My Prophecy Foretold. Yes!]
zh_cn: @prophet_omg [和我的預言一樣。太棒了！]

source: @prophet [You Are The Savior We Have Been Waiting For!]
zh_cn: @prophet [你就是我們一直等待的救世主！]

source: @prophet [You Will Be The One To Save Our World From Eternal Darkness.]
zh_cn: @prophet [你就是那個會將我們從永遠的黑暗中 拯救出來的人。]

source: @niko2 ...um.
zh_cn: @niko2 ...嗯。

source: @prophet [Please Ask Me Anything!]
zh_cn: @prophet [你可以問我任何事！]

source: @Niko Ah, well....
zh_cn: @Niko 噢，好...

source: @niko_speak Can you tell me about...
zh_cn: @niko_speak 你能告訴我關於...

source: ...this world
zh_cn: ...這個世界

source: ...the lightbulb
zh_cn: ...這個電燈泡

source: ...about \p
zh_cn: ...關於\p

source: ...going home
zh_cn: ...回家

source: @prophet [\p Is The Name Of Our God.]
zh_cn: @prophet [\p 是我們上帝的名字。]

source: @prophet [Always Look To Them For Guidance.]\>\n[You've Already Received More Than You Realize...]
zh_cn: @prophet [我們總是要依賴他們給予我們指引。]\>\n[你已經得到了只是你沒意識到...]

source: @niko When I woke up in that house...\>\n\@niko_speak For some reason, I called out a name.
zh_cn: @niko 當我在那間房子醒來時...\>\n\@niko_speak 莫名其妙地，我喊出了一個名字。

source: @niko_eyeclosed I'm not sure why I did that.\>\n\@niko_speak But then, I saw it on a computer too!
zh_cn: @niko_eyeclosed 我不確定我為何要這樣做。\>\n\@niko_speak 但隨後我就在電腦上看到了它！

source: @prophet_omg [Ah,\.\. That Would Be Our God!]
zh_cn: @prophet_omg [啊，\.\. 那就是我們的上帝！]

source: @niko_pancakes Oh!\> Right!\>\n\@niko I... think I...
zh_cn: @niko_pancakes 哦！\>嗯！\>\n\@niko 我...覺得我...

source: @niko3 ...I feel like I remember something about that.
zh_cn: @niko3 ...我覺得我記得這個。

source: @prophet_omg [You do?]
zh_cn: @prophet_omg [你記得？]

source: @prophet_hmm [But wait... Did You Not Just Arrive Here?]
zh_cn: @prophet_hmm [但等等...你不是剛到這裏嗎？]

source: @prophet_hmm [I Was The One Who Was Supposed To Inform You Of That.]
zh_cn: @prophet_hmm [我本應該是那個通知你這點的人。]

source: @prophet [So... How Did You Know?]
zh_cn: @prophet [因此...你怎麽知道？]

source: @niko_speak ... \>\@niko ...hm...
zh_cn: @niko_speak ...\>\@niko ...嗯...

source: @niko_eyeclosed It just made sense, I guess!
zh_cn: @niko_eyeclosed 我覺得這有道理！

source: @prophet_hmm [Ah...]
zh_cn: @prophet_hmm [啊...]

source: @prophet_omg [Have You Already Contacted \p, Then?]
zh_cn: @prophet_omg [你已經聯系\p了？]

source: @niko Nope!\>\nI just have to close my eyes and focus, right?
zh_cn: @niko 還沒有！\>\n我必須要閉上眼集中精力，是嗎？

source: @niko_eyeclosed2 ...hey, \p? ...God?
zh_cn: @niko_eyeclosed2 ...嘿，\p？...上帝？

source: @niko_eyeclosed This is going to sound weird, but... \>\n\@niko_eyeclosed2 Have we... met... before?
zh_cn: @niko_eyeclosed 這聽起來很奇怪，但是...\>\n\@niko_eyeclosed2 我們以前...見過...嗎？

source: @niko_eyeclosed2 Ah!\>\n\@niko_eyeclosed But...I don't know who you are, though...
zh_cn: @niko_eyeclosed2 啊！\>\n\@niko_eyeclosed 但...我不知道你是誰...

source: @niko_eyeclosed It's just a weird feeling that I have...
zh_cn: @niko_eyeclosed 我只是有種奇怪的感覺...

source: @niko_eyeclosed2 Oh... I bet I'm just being silly, aren't I...
zh_cn: @niko_eyeclosed2 哦...我覺得這有點傻，不是嗎...

source: @niko_eyeclosed Sorry...
zh_cn: @niko_eyeclosed 對不起...

source: @niko_eyeclosed Ah, I thought not...
zh_cn: @niko_eyeclosed 啊，我也覺得沒有...

source: @niko_eyeclosed2 That was a silly question...
zh_cn: @niko_eyeclosed2 這個問題很傻...

source: @niko_eyeclosed But...\.\. it's nice to meet you, \p!
zh_cn: @niko_eyeclosed 但...\.\. 很高興見到你\p！

source: @niko_eyeclosed My name is Niko!
zh_cn: @niko_eyeclosed 我叫 Niko！

source: @niko_speak I just contacted \p, yeah!
zh_cn: @niko_speak 我剛聯系了\p，耶！

source: @prophet [Do Not Be Afraid To Ask \p For Assistance.]\>\n[You Are The Messiah After All.]
zh_cn: @prophet [不要害怕向\p尋求幫助。]\>\n[你畢竟是救世主。]

source: @prophet [Remember Your Duty.]
zh_cn: @prophet [記得你的責任。]

source: ...the computer
zh_cn: ...電腦

source: @prophet [The Name Of Our God Is Apparently \p.\nI Must Admit This Is A Surprise...]
zh_cn: @prophet [我們上帝的名字顯然是\p。\n我必須承認這是個驚喜...]

source: @niko In the house, I found this... computer.
zh_cn: @niko 我在房裏發現了...電腦。

source: @niko It kept saying stuff like\n\>\@niko_speak "Your actions here will affect Niko."
zh_cn: @niko 它一直不停地說著什麽\n\>\@niko_speak "你在這的行動會影響 Niko。"

source: @niko_speak But... \.\. \c[3]I'm\c[0] Niko!
zh_cn: @niko_speak 但...\.\.\c[3]明明我就是\c[0] Niko！

source: @niko Are those messages meant for someone else?
zh_cn: @niko 這些信息其實是為其他人準備的嗎？

source: @prophet_hmm [Hm...]
zh_cn: @prophet_hmm [嗯...]

source: @prophet [If I Had To Guess, They Might Be Trying To Pass The Message To \p.]
zh_cn: @prophet [如果一定要說的話，我猜它們可能是試圖 將信息傳達給\p。]

source: @prophet [If You Are Here, That Means \p Is Here Also.]
zh_cn: @prophet [如果你在這裏，那就意味著\p也在這裏。]

source: @prophet [\p Will Provide Guidance For Your Journey.]
zh_cn: @prophet [\p會為你的旅程提供指引。]

source: @prophet [In Fact, They Already Have.]
zh_cn: @prophet [實際上，他們已經在指引你了。]

source: @niko_speak Really?
zh_cn: @niko_speak 真的？

source: @niko I haven't seen anyone though...
zh_cn: @niko 但我還沒有看見任何人...

source: @prophet [Have You...\.\. Not Contacted \p Yet?]
zh_cn: @prophet [你是不是...\.\.還沒有聯系\p ？]

source: @niko I don't think so.
zh_cn: @niko 我不知道。

source: @prophet [Being The Bringer Of Our Sun, You Have The Sacred Ability To Communicate Directly With \p.]
zh_cn: @prophet [你是我們的太陽攜帶者，你具備與\p 直接交談的神聖能力。]

source: @prophet_hmm [...An Ability That No One Else Possesses, Certainly Not I.]
zh_cn: @prophet_hmm [...這是只屬於你的能力，當然我也沒有。]

source: @prophet [Please Close Your Eyes And Focus.]
zh_cn: @prophet [請閉上眼然後集中精力。]

source: @niko_eyeclosed Hello?
zh_cn: @niko_eyeclosed 你好？

source: @niko_eyeclosed ...\p?\nAre you... \| there?
zh_cn: @niko_eyeclosed ...\p？\n你在...\|那嗎？

source: That is not my name
zh_cn: 這不是我名字

source: @niko_eyeclosed2 Oh!
zh_cn: @niko_eyeclosed2 噢！

source: @niko_eyeclosed2 N-\. nice to meet you, \p!
zh_cn: @niko_eyeclosed2 很\. 高興認識你，\p！

source: @niko_eyeclosed O-\|oh...
zh_cn: @niko_eyeclosed 噢\|噢...

source: @niko_eyeclosed Well.\..\..\. what is your name, then?
zh_cn: @niko_eyeclosed 嗯。\..\..\. 那你叫什麽名字？

source: @niko_eyeclosed But that's... what I said.
zh_cn: @niko_eyeclosed 但這是... 我說的。

source: @niko_eyeclosed2 Oh! Your name is... \>\n\@niko_what ...
zh_cn: @niko_eyeclosed2 噢！你的名字是...\>\n\@niko_what ...

source: @niko_eyeclosed2 I don't think I'm supposed to say that word, but...
zh_cn: @niko_eyeclosed2 我覺得我不應該說那個 詞，但...

source: @niko_pancakes Really? \>\nThat's your name too?
zh_cn: @niko_pancakes 真的？\>\n那也是你名字？

source: @niko_speak Oh! \>\n\@niko That's almost the same as my name...
zh_cn: @niko_speak 噢！\>\n\@niko 那和我的名字幾乎差不多...

source: @niko_speak In fact, I think they're actually pronounced the same!
zh_cn: @niko_speak 實際上，我覺得它們發音都一樣！

source: @niko_eyeclosed2 Is that your... name?
zh_cn: @niko_eyeclosed2 這是你的...名字？

source: @niko_eyeclosed But I already have parents...
zh_cn: @niko_eyeclosed 但我已經有父母...

source: @niko_eyeclosed This'll be confusing...
zh_cn: @niko_eyeclosed 這就讓人困惑了...

source: @niko_eyeclosed Anyways...
zh_cn: @niko_eyeclosed 不管怎樣...

source: @niko_what ....really?\>\n\@niko_what2 That's... your name?
zh_cn: @niko_what ...真的嗎？\>\n\@niko_what2 這是...你的名字？

source: @niko_eyeclosed2 Gross!\>\n\@niko_eyeclosed Er... I mean....
zh_cn: @niko_eyeclosed2 惡心！\>\n\@niko_eyeclosed 呃...我的意思是...

source: @niko_speak I actually heard someone! \>\n\@niko They said their name is \p, though...
zh_cn: @niko_speak 我真聽見有人說話！\>\n\@niko 但他們說他們的名字是\p...

source: @niko_pancakes This is incredible...
zh_cn: @niko_pancakes 這真是難以置信...

source: @prophet_hmm [It Seems The Recorded Name Was Incorrect.]
zh_cn: @prophet_hmm [似乎記錄的名字不對。]

source: @prophet [Updating Database...]
zh_cn: @prophet [正在更新數據庫...]

source: @prophet [Update Complete.]
zh_cn: @prophet [更新完畢。]

source: @niko_speak I actually heard someone! \>\n\@niko_pancakes They told me their name is actually \p!
zh_cn: @niko_speak 我真聽見有人說話！\>\n\@niko_pancakes 他們告訴我他們的名字實際上是\p！

source: @niko_pancakes The same as mine!
zh_cn: @niko_pancakes 和我的一樣！

source: @prophet [Ah. Perhaps It Was Fate.]
zh_cn: @prophet [噢。可能這就是命運。]

source: @prophet_hmm [But It Seems The Recorded Name Was Incorrect.]
zh_cn: @prophet_hmm [但似乎記錄的名字不對。]

source: @niko_speak I actually heard someone!\>\n\@niko_pancakes They told me their name is actually \p!
zh_cn: @niko_speak 我真聽見有人說話！\>\n\@niko_pancakes 他們告訴我他們的名字實際上是\p！

source: @niko_pancakes It sounds just like my name!
zh_cn: @niko_pancakes 聽起來就像我的名字！

source: @niko_speak I actually heard someone! \>\n\@niko They said their name is \p...
zh_cn: @niko_speak 我真聽見有人說話！\>\n\@Niko 他們說他們的名字是\p...

source: @niko_wtf2 I still don't think I should be saying that...
zh_cn: @niko_wtf2 我還是覺得我不應該說這個詞...

source: @prophet [Why?]
zh_cn: @prophet [為什麽？]

source: @niko_eyeclosed It's a bad word!
zh_cn: @niko_eyeclosed 這個詞不好！

source: @prophet [Bad...\.\. Word?]
zh_cn: @prophet [不好的...\.\.詞？]

source: @niko_eyeclosed Nevermind.
zh_cn: @niko_eyeclosed 沒關系。

source: @prophet [Do Not Be Afraid To Ask \p For Assistance.]\n\>[You Are The Messiah After All.]
zh_cn: @prophet [不要害怕向\p尋求幫助。]\n\>[畢竟你是救世主。]

source: @prophet [Surely You Have More Questions!]
zh_cn: @prophet [當然你還有更多的問題！]

source: @niko I think that's all I have to ask for now.
zh_cn: @niko 我覺得我暫時沒有問題了。

source: @prophet [Excellent!] \>\n[I Wish You Luck.]
zh_cn: @prophet [很好！]\>\n[祝你好運。]

source: @prophet [I Wish You Luck On The Rest Of Your Journey.]
zh_cn: @prophet [祝你在接下來的旅途中一路順風。]

source: @prophet [Hello Again.]
zh_cn: @prophet [你好，又見面了。]

source: @niko_speak \p and I are gonna leave now! \@niko We found a robot that can take us closer to the Tower!
zh_cn: @niko_speak \p和我現在就要離開了。 \@niko 我們發現有個機器人能幫我們接近塔樓。

source: @prophet_omg [Oh!]
zh_cn: @prophet_omg [噢！]

source: @niko Thanks for helping me and answering my questions!
zh_cn: @niko 謝謝你幫助我和回答我的問題！

source: @prophet_omg [That Means I have Fulfilled My Purpose!]
zh_cn: @prophet_omg [這意味著我完成了我的任務！]

source: @prophet [Are There More Questions You Wish To Ask?]
zh_cn: @prophet [你還有什麽問題想問嗎？]

source: @prophet [Go On Then, Ask Away.]
zh_cn: @prophet [繼續，盡管問。]

source: ...the barrens
zh_cn: ...Barrens

source: ...the prophecy
zh_cn: ...預言

source: ...the tower
zh_cn: ...塔樓

source: @niko It's so...\.\. empty here...
zh_cn: @niko 這裏這麽...\.\. 空曠...

source: @prophet [That's Why It's Called The Barrens.]
zh_cn: @prophet [這是它叫 Barrens(荒漠) 的原因。]

source: @niko ...are there... ANY people living in this area?
zh_cn: @niko 有沒有...人住在這裏？

source: @niko ...besides robots, I mean.
zh_cn: @niko ...我是說，除了機器人之除。

source: @prophet [I Do Not Know.]
zh_cn: @prophet [我不知道。]

source: @prophet [I Was Not Built To Wander.]
zh_cn: @prophet [我不是被造出來用來閑逛的。]

source: @niko ...not...\.built to?
zh_cn: @niko ...不是...\.用來？

source: @niko So... \.\. you just stand here? \>\n\@niko_eyeclosed Must be boring...
zh_cn: @niko 那麽...\.\.你就只站在這裏？\>\n\@niko_eyeclosed 肯定很無聊...

source: @niko_speak Do you at least have friends? \>\n\@niko Robot...\. friends?
zh_cn: @niko_speak 你至少還有朋友吧？\>\n\@niko 機器人...\. 朋友？

source: @prophet [I Cannot Desire Companionship.]\n\> \@prophet_hmm [I Have Not Been Tamed.]
zh_cn: @prophet [我不敢奢求有人陪伴。]\n\>\@prophet_hmm [我從未被製禦過。]

source: @niko Not... tamed?
zh_cn: @niko 未...被製禦？

source: @prophet [There Was No Time.]
zh_cn: @prophet [沒時間解釋了。]

source: @niko I see...
zh_cn: @niko 我明白了...

source: @niko So...\.\.\n\@niko_speak What is this prophecy, exactly?
zh_cn: @niko 所以...\.\.\n\@niko_speak 這個預言究竟是什麽？

source: @prophet [The Prophet Predicted That A Savior Will Arrive From Another Land.]
zh_cn: @prophet [先知預言說來自另一片土地的救世主 會降臨。]

source: @prophet [The Savior Will Wake Up In A Strange House, Find The Sun, And Illuminate The World.]
zh_cn: @prophet [救世主會在奇怪的房子中醒過來，找到 太陽，把世界照亮。]

source: @niko_speak What else did you...uh, foresee?
zh_cn: @niko_speak 嗯，你還...預見了什麽？

source: @prophet [What Do You Mean?]
zh_cn: @prophet [你是什麽意思？]

source: @niko_speak What else did you see in the prophecy?
zh_cn: @niko_speak 你還在預言中看見了什麽？

source: @niko_speak Wait... \.\. You ARE the prophet, right?
zh_cn: @niko_speak 等等...\.\.你就是那位先知，不是嗎？

source: @prophet [Good Heavens, No!]
zh_cn: @prophet [天哪，不是！]

source: @niko_speak But you called it "my prophecy" earlier...
zh_cn: @niko_speak 但你先前稱"我的預言"...

source: @prophet [That Just Means It Is Built Into My Programming.]
zh_cn: @prophet [這只是意味著它內置在我的編程中。]

source: @niko ...Your... \.\.\@niko_speak what?
zh_cn: @niko ...你的...\.\.\@niko_speak 什麽？

source: @prophet [Ah. My Programming Is What Guides Me.]
zh_cn: @prophet [啊。我的編程引導著我。]

source: @prophet_hmm [I Am A Robot, After All.]
zh_cn: @prophet_hmm [我畢竟是個機器人。]

source: @niko_speak How tall is the Tower?
zh_cn: @niko_speak 塔樓有多高？

source: @niko I can't seem to even see the top...
zh_cn: @niko 我似乎看不到頂...

source: @prophet [I Am Not Allowed To Answer.]
zh_cn: @prophet [我不允許回答。]

source: @niko But...how do I get up there?
zh_cn: @niko 但...我該怎麽上去呢？

source: @prophet [In Time, \p Will Know What To Do.]
zh_cn: @prophet [到時候，\p會知道怎麽做。]

source: @niko_eyeclosed I...see.
zh_cn: @niko_eyeclosed 我...知道了。

source: @niko It's alright, thank you.
zh_cn: @niko 沒關系，謝謝你。

source: @prophet [In That Case, I Wish You Safe Travels.]
zh_cn: @prophet [既然這樣，祝你一路順風。]

source: @plight Come oonnn...
zh_cn: @plight 餵...

source: @plight_wtf Come oonnnnnnn!
zh_cn: @plight_wtf 餵！！！

source: @plight_wtf Now, of all times...!
zh_cn: @plight_wtf 現在，隨時...！

source: @niko ...Uh
zh_cn: @niko ...嗯

source: @niko_speak ....Excuse me...
zh_cn: @niko_speak ...對不起...

source: @plight_shock Woah!
zh_cn: @plight_shock 哇哦！
